---
term: Дэрп-гун
aliases:
  - дерп
  - гаўбіца
related:
  - high-explosive
  - caliber
  - splash
  - alpha-damage
---

Вялікай калібру, нізкай хуткасці гармату, якая страляе высокавзрыўнымі снарадкамі і наносіць шкоду амаль што ўсім, не патрабуючы пранікнення.

Дэрп-гун мяняе дакладнасць, час нацэлу і тэмп стральбы на велізарны снарад. Ён рэдка пранікае ў належна заброенныя мэты і яму не трэба гэтага рабіць: высокавзрыўны ўдар наносіць частковую шкоду ў любым выпадку і зьнімае модулі і экіпаж праз броню.

Ён з’яўляецца вялікім роўняльнікам на нізкіх і сярэдніх узроўнях, дзе Tier V гаўбіца можа адняць трэць здароўя Tier VII з шанцам на ўдачу.
